我不會空穴來風的抹藍抹黑，請認真看完我的證詞

來張遮蔽






這是我們的高雄市長 韓國瑜




這是桐人



首先，我們來說說他們的共通點吧

同樣有一群粉絲(後宮)



同樣有一群討厭他的人


同樣在場外會被折疊


同樣的有獨特技能







這只是開始。

再來，我們來說說韓總的口號吧

隨便列舉幾個



1.征服宇宙

2.台灣安全人民有錢

3.當塞子不要棋子

4.拉進來打出去

5.發大財



這些，都可以說是韓總的武器，是他的招數，深入民心，徹底洗腦

深入探討，你會發現，這些口號的字數，分別是4，8，7，6，3

沒錯，想必聰明的你已經猜到了吧?這些數字的端倪

還看不出來嗎?沒關係，我們實際操作一次。

我們將4 8 7 6 3全部相加，會出現28這個數字。

根據成語<二八年華>我們可以得知，28其實是2*8的意思

2*8=16

然後回頭仔細思考，韓總說這些話的時間，大概在近10個月內。

是的，提示難道還不夠明顯嗎?

還看不出來嗎?

是的沒錯，你猜對了。

16是4的平方，這數字正好是桐人的拿手絕技<水平四方斬>的連擊數




同時也正好是韓總造勢的次數，而我們細數韓總造勢的地區，將其連線，會發現一件驚人的事實。



竟然跟水平四方斬的形狀如出一轍，這是否代表韓總對台灣使用了水平四方斬呢?





不只如此，細想我們韓總的服裝，不正好就是藍色襯衫加上黑色西裝褲嗎?

想必是桐人將其愛劍轉變成了戰衣，期許昔日戰友再度帶領自己走向巔峰嗎?





令人為之震驚的還不只這樣，韓總的招牌口號<發財>，其實也別藏有一番玄機

一般來說，聽到發財會給人產生的第一印象，肯定就是這個



仔細一看，這張牌不是由白色跟綠色構成的嗎?

你可能會問，對阿那又怎樣?

細想，白色的對立面，不就是黑色嗎?

而在台灣悲慘的政治鬥爭底下，綠色的對立面，永遠是藍色阿!

抓到了，韓國瑜所謂的發財，其下意涵的，就是藍黑

為什麼是藍黑?我想韓總已經說得很明白了

他說過，自己是超越藍綠的庶民候選人，為此他用藍黑作為暗號，試圖通知我們

通知什麼?

通知各位，他突破藍綠了。

沒錯，他就是突破了現在藍綠政黨系統限制的天選之人，就是那個突破系統限制的男人嗎?

沒錯，韓總已經不止一次表示，他是桐人了。



作為這件事情的發現人，我毅然決然的想要去找，尋找韓總(也就是桐人)為什麼如此執著於選總統，不惜背負草包罵名的目的

我試著搜尋桐人，但徒勞無功，只有出現維基百科跟一堆星爆文

搜尋韓總也只有一樣的結果，一堆中天。

我嘗試另一個方向尋找，卻徒勞無功

終於，在一次因緣際會之下，我不小心找到了突破口

沒錯，我忘記切輸入法了

我打出了這堆亂碼

c06eji6m6(韓國瑜)

我心生一念，要是我用簡單的摩斯密碼來翻譯這段亂碼呢?

我將英文字母當成長，數字當成短，以此生出了下列這行數字

100111010

然後我對照摩斯密碼表。



得到了這三個英文字

NJR

一如既往的直接餵狗



我查到了NJR公司，是一間做電子的日本企業

但是!
但是!
但是!

我看到了端倪

讓我放大一點

重點圈起來



抓到了

韓總用他的名字創了一家微波開發的公司

目的很明顯了，他就是要利用台灣總統的寶座，撥出經費支助他的公司，製造出NERvGear。

各位，為了2022那款遊戲，我正式宣布

我非韓不投